Условия использования
1. Введение
Пользуясь ботом Discord, Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования, условия использования Discord - https://discord.com/terms, все применимые законы и регламенты, а также
соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, Вам запрещается использование бота.

2. Соглашение об использовании
a. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:
  i. Модифицировать или копировать материалы;
  ii. Использовать материалы в коммерческих целях или для публичного показа (коммерческого или некоммерческого);
  iii. Передавать материалы третьим лицам или создавать "зеркала" материалов на любом другом сервере.
b. Это соглашение будет автоматически аннулировано в случае, если Вы нарушите любое из этих ограничений

3. Отказ от ответственности
a. Бот и его материалы представлены "как есть" без каких-либо гарантий
b. Представители бота не принимают на себя ответственность за ущерб, который был нанесен ПО, вследствие неправильной настройки бота и невнимательности администраторов.\

4. Изменения
Представители бота вправе изменять Условия использования сервиса и Политику конфендициальности в любой момент без предупреждения
